file - description
lesson1.c++ - Калькулятор для вычисления 2 чисел, с выводом суммы, разности, произведения и частного сразу
lesson2.c++ - Калькулятор для вычисления 2 чисел
lesson3.c++ - Калькулятор с выводом рассчитанных значений разных функций
quest1.c++ - Программа сложения двух чисел
quest2.c++ - Напишите программу, которая определит знак целого числа.
quest3.c++ - Напишите программу, которая определяет, попадает ли точка внутрь круга.
quest4.c++ - Игра: "Угадай число за 10 попыток!"
quest5.c++ - Напишите программу, которая по целому числу определяет его сумму цифр.